飞逝的秒针 故障的卫星
现今社会人心疲累
柯南做的推理是一帖良药喔
今天是令人心痛的解决篇
事件和心情都要依靠那个人
看透唯一真相的是
たった１つの真実見抜く
外表看似小孩  智慧却过于常人的
見た目は子供　頭脳は大人　その名は
名侦探柯南
名探偵コナン
我  小兰和园子三人趁着假日去滑雪
俺と蘭と園子の３人は休日を利用してスキーに出かけた
我们在滑雪场巧遇小兰和园子小学时的班主任米原老师
そこで蘭と園子の小学校時代の担任である米原先生と再会し
并应邀在出租别墅留宿
誘いに応じて貸別荘に泊まることになった
当晚  园子和米原老师被人袭击
その夜　園子と米原先生が何者かに襲われ
接着  发现了迟到的杉山老师被勒死的尸体
さらに　到着が遅れていた杉山先生が絞殺死体となり発見された
他们三人的手上分别写有
３人の手には　それぞれ
「美」「奈」「子」这三个字
｢ミ｣｢ナ｣｢コ｣の文字が
看到这三个字后  下田老师把自己关在了房间里
それを見た下田先生は自分の部屋に閉じこもってしまった
我和阿笠博士联络
阿笠博士との連絡で
得知三年前杯户小学发生过自杀案件
俺は３年前杯戸小学校で自殺事件があり
死亡学生的名字叫望月美奈子
死亡した生徒の名前が望月美奈子であることを知る
就在这时
その時
滑雪别墅杀人事件
（后篇）
二  二楼
に　２階
不好
しまった
柯  柯南
コ　コナン君
小兰姐姐就在那里别动
蘭ねえちゃんはそこから動かないで
等等
ちょっとぉ
什么
なに
发生什么了
どうしたんですか
下  下田老师他…
し　下田先生が
脖  脖子上有绳子的痕迹
く　首に縄のあと
没有  没有凶器
ない　凶器がないぞ
二楼的窗户打不开
２階の窓は開かねえし
当然也没有出口
もちろん出口もねえ
也就是说  在其他人的房间里
てことは誰かの部屋に
喂  喂
お　おい
没有
ない
到处都没有
どこにもない
也就是说  作为凶器的绳子
となると凶器の縄はまだ
还在犯人身上
犯人が持ってるってことだ
就是他们中的某个人
あの中の誰かが
找不到凶器是真的吗  小朋友
本当かい　ボウヤ　凶器がないってのは
嗯
うん
你看被杀的下田老师的脖子
ホラ　殺された下田先生の首のところ見てよ
和最先被杀的杉山老师一样  有绳子的痕迹
最初に殺された杉山先生と同じく　縄のあとがついてるでしょ
但是在房间里却找不到绳子
でも　部屋の中には縄なんて見当たらないよ
米原  晃子(⒊⒑)   杯户小学老师
（小兰和园子曾经的班主任）
中村  实里(⒉⒎)   杯户小学保健老师
那犯人是带着绳子逃走了吗
じゃあ犯人は縄を持ったままどこかへ逃げたってことかしら
我觉得犯人还没有逃走
まだどこにも逃げてないと思うよ
因为我一直在那个楼梯下面
だって僕ずっとあの階段の下にいたんだもん
该不会犯人还在二楼
もしかして犯人はまだ２階に
但是好奇怪啊
でも　変なんだ
我刚才已经调查过二楼所有的房间了
さっき僕　２階の部屋を全部調べたけど
既没发现可疑的人  也没找到绳子
怪しい人も縄もなかったよ
坂井  隆一(⒉⒐)   杯户小学体育老师
你  你把我们的行李也给查了吗
お　俺達の荷物も調べたのか
对不起啦
ゴメンね
原来如此  如果这个小鬼说的是真的
なるほど　そのガキの言ってることが本当なら
森  敦士(⒊⒎)   报社记者
犯人就是你们三人中的一个
犯人はおたくら３人のうちの誰か
而且现在还带着作为凶器的绳子
しかもまだ凶器の縄を持ってることになりますなぁ
你  你不算嫌疑人吗
あ　あんたは容疑者の中に入らないのか
放过我吧
よしてくださいよ
我这还是第一次上二楼呢
あたしは今　初めて２階に上がってきたんですぜ
而且如果我是犯人的话
それにあたしが犯人なら
从二楼下去的时候就会被这个小鬼看到的吧
２階から下りてくるのをこのガキが見てるはず
总之带着绳子的就是犯人
とにかく縄を持ってる奴が犯人だ
来搜身吧
身体検査でも始めましょうや
怎  怎么样
ど　どうだったの
小傻瓜
バカねぇ
才没有什么绳子呢
縄なんてなかったわよ
真没想到这么冷的天还要被脱光光
まさかこの寒いのにスッポンポンにされるとは思わなかったわ
但是  下田老师被杀了是真的吗
でも　本当なんですか　下田先生が殺されたって
是的
ええ
隔壁的下田老师房间里传出手机铃声
隣の下田先生の部屋から携帯電話の音が鳴り始めて
还响个不停
止まらなくなったのよ
我觉得奇怪就打开门查看
変だと思って開けてみると
下田老师就已经…
下田先生は　もう
我在对面房间也听见手机铃声了
その音なら　向かいの私の部屋にも聞こえたわ
咦  米原老师的房间不是在一楼吗
あれ　米原先生の部屋って１階じゃあ
那个啊
や～ねぇ
因为你把门踢坏了  所以换到二楼了
毛利さんがドアを壊したから　２階にかえたのよ
是哦
そっか
但是  犯人既不是我也不是米原老师的话
でも　犯人が私でも米原先生でもないとしたら
咦
あれ
你们两个都搜完身了吗
２人とももう身体検査終わっちゃったんですか
是  是的
え　ええ
绳子呢
それで縄は
我当然没有那种东西啦
もちろん　そんな物持ってませんでしたよ
是吧
そうでしょ
是的
ああ
你们二位呢
そちらのお２人は
怎么可能会有啊
持ってるわけないでしょ
那就只有一种可能
となると考えられるのはひとつ
这个小鬼说谎了
そのガキがウソをついてるってことだ
什…
なっ
那就是说犯人可能还在这幢别墅里吗
じゃあ犯人はまだこの別荘内にいるかもしれないっていうこと
不会吧
そんな
园子还一个人睡在楼下的房间里呢
園子はまだ１人で下の部屋で寝てるんですよ
总之  先去铃木同学的房间吧
とにかく　鈴木さんが寝てる部屋へ
我没有离开过楼梯
俺は階段から離れちゃいない
犯人一定就在他们三人之中
犯人は間違いなくあの３人のうちの誰かだ
但是为什么
でも　なぜだ
为什么找不到凶器
なぜ凶器が出てこない
没事  只是睡着了
大丈夫　寝ているだけです
是吗
そう
园子
園子
小兰  糟了  米原老师在房间里被杀了
蘭　大変よ　米原先生が部屋で殺されてたのよ
然后犯人用绳子狠狠勒住我的脖子  就像这样
そのあと犯人が私の首に縄をかけてギュッとこういうふうに
咦  老师  你还活着啊
あれ　先生　生きてたんですか
是啊
ええ　なんとかね
你没事吧
あなたは大丈夫なの
就是头还有点晕
ちょっとまだ頭がクラクラするかな
那就再躺一会吧
じゃあ　もう少し寝てなさい
老师你没有被勒脖子吗
先生は首を絞められなかったんですか
没有
ええ
不过额头在墙上撞了好几次
そのかわり　額を壁に何度もぶつけられたわ
老师你没事真是太好了
でもホント良かった　先生が無事で
因为我以前很崇拜你
だって先生って私の憧れの人だったんだもの
不仅是园子
園子だけじゃないですよ
包括我在内  全班的女同学都很崇拜老师
私も含めて　クラスの女子は全員先生に憧れてました
别太抬举我了
かいかぶらないで
我只是个普通的女人  无法为学生做任何事
あたしは生徒のために何もしてあげられないただの女よ
今天也是  铃木同学被袭击了  我却没能出手相救
今日だって鈴木さんが襲われてるのに助けてあげられなかったし
这不是老师的错
先生のせいじゃないよ
是犯人的错啊
悪いのは犯人です
三年前你也是这样  被学生保护了吧
３年前にもそうやって生徒にかばわれてましたよね
自杀的望月美奈子的班主任  米原老师
自殺した望月美奈子の担任の米原先生
如果犯人的目的是为死去的望月美奈子报仇的话
犯人の狙いが死んだ望月美奈子の仇討ちだったとしたら
那最先被盯上的是你也就不奇怪了
真っ先にあんたが狙われたのも無理はない
你说什么呢
なに言ってんだ　あんた
你也是一样
あんただって同類ですぜ
望月美奈子所在的排球部的顾问  坂井老师
望月美奈子が所属していたバレー部顧問の坂井先生
对了对了
そうそう
她还是保健委员  和她最亲密的就是保健老师  中村老师
保健委員だった彼女と一番親しかった養護教師の中村先生
你也本应能阻止她自杀的
あんただって彼女の自殺は止められたはずだ
这么看来  这场杀人戏码还会继续啊
こりゃあ　まだまだこの殺人劇は続きそうですな
杀人戏码？  难道有人被杀了吗
殺人劇って　まさか誰か殺されたの
等会再说吧
話はあとでするわ
总之  大家分散行动很危险
とにかく　みんながバラバラにいるのは危険よ
在客厅集合  一起等警察来吧
リビングに集まって　警察が来るのを待ちましょう
可恶
クソ
到底是怎么回事啊
一体何がどうなってんだ
快思考
考えろ
一定有能够解开谜团的钥匙
どこかに事件の謎を解くカギがあるはずだ
那是什么啊
なんだ　あれは
线吗
ヒモか
很长的风筝线
かなり長いタコ糸だ
线头上系着断掉的橡皮筋
糸の先に切れた輪ゴムがついてる
等等
まてよ
这难道是…
まさか　これって
好
おし
按响门铃的手法解开了
呼び鈴を鳴らしたトリックは解けた
接下来就只剩杀人后消失的凶器了
あとは殺人に使われた消えた凶器だけ
只要找到那个
それさえ見つかれば
头发
髪の毛
原来如此
そうか
我知道了  凶器消失的手法
わかったぞ　消えた凶器のトリックが
这么一来  犯人就是那个人
だとしたら　犯人はあの人だ
但是要怎么告诉大家
でもこれをどうやってみんなに知らせる
园子对案件几乎不了解  让她当侦探太牵强了
事件のことをほとんど把握していない園子を探偵役にするのは無理がある
小兰也不行
蘭はマズイ
她和园子不同  事后很难圆过去
園子と違って　事件後ごまかせそうにない
干脆借口说从柯南那里听来的
いっそ事件の内容をコナンに聞いたことにして
通过电话用我本来的声音说出真相
電話から俺の本当の声で真相を話した方が
不行
ダメだ
我要是在那个人面前推理
あいつの前で俺が推理なんかしたら
就会被他报道出去
記事にされる
工藤新一闪亮登场 破解雪山别墅杀人案之谜
要是报纸上登了我的名字
新聞に俺の名前が載ったら
就会被那些家伙知道我还活着
俺が生きてるってことが奴らに知られちまう
那些用药使我的身体变小的黑衣人
俺の体を薬で小さくした　あの黒ずくめの男達に
喂  别到处乱晃
コラッ　うろちょろしないの
是博士做的奇怪的电话吧
博士が作った変な電話ね
真是的
もう
等等
まてよ
博士好像说过  蝴蝶结变声器可以直接和那部电话通话
確か博士が蝶ネクタイ型変声機であの電話に声が飛ばせるって言ってたな
好
おし
柯南  电话响了
コナン君　電話かかってきたよ
真是的
もお
喂
はい　もしもし
是我  小兰  我是新一
俺だ　蘭　新一だ
新一？
新一
我知道了
わかったんだ
在那幢别墅里杀死两位老师的犯人
その別荘で２人の先生を殺した犯人が
你怎么知道的
どうして
我从柯南那听说的
コナン君に聞いたんだよ
所以  我有事情想拜托你
そこで　蘭に頼みがある
什么事啊
頼み
代替我把案件的真相告诉大家
俺の代わりに事件の真相をみんなに話してくれ
由我来吗
あたしが
对
ああ
我会在电话里说出真相
俺がその電話で真相を話すから
你照着说就可以了
蘭はその通りに
不要
イヤよ
你在电话里直接和大家说啊
あなたが電話で直接みんなに話しなさいよ
也对  你不愿意就算了
そうか　イヤならいいんだ
警察来了我再说吧
警察が来たら俺が話すから
好吧  我试试看
わかった　私やってみる
把这个戴在耳朵上  照你的意思说就可以了吧
これを耳につけて　新一の声の通りに喋ればいいんでしょ
柯南  我们走
ホラ　行くよ　コナン君
去大家那里
みんなの所へ
啊  好
あ　うん
去为被袭击的园子和米原老师
襲われた園子や米原先生
还有被杀的两位老师讨回公道
そして殺された２人の先生の敵討ちにね
对不起了  小兰
悪いな　蘭
什么  你知道犯人是谁了？
ええっ　犯人がわかった
没错  我全都知道了
ええ　すべてね
米原老师和园子在一楼遭到袭击是第一个案件
１階の部屋で米原先生と園子が襲われた第１の事件
被勒死的杉山老师被立在门外并按响门铃
絞殺した杉山先生を玄関に立てかけ
是第二个案件
呼び鈴を鳴らした第２の事件
下田老师在二楼的房间里被勒死
２階の部屋で下田先生を絞殺し
凶器和犯人一起消失  这是第三个案件
その凶器と共に姿を消した第３の事件
犯下这三个案件的犯人
この３つの事件を起こした犯人が
我已经知道是谁了
たった今　わかったのよ
而且这个犯人
そして　その犯人が
就在你们之中
この中にいるって事もな
この中にいるってこともね
犯  犯人就在我们之中？
こ　この中に犯人が
区区女高中生还想当侦探吗
女子高生風情が探偵気取りか
那么我来问问你
いいとも聞きましょうか
要是推理出错  你是否做好了承担后果的准备
その代わり間違っていた時の覚悟できてるんでしょうな
一旦出错  肯定会被告诽谤
名誉毀損で訴えられるのは当然のこと
要是被我报道出去  弄不好可是会被退学的
あたしが新聞で書き立てれば下手すりゃ退学だ
退学？
退学
你做好准备了吗
そのくらいの覚悟はできてますよね
小  小兰
ら　蘭
别担心  小兰  有我陪着你
心配するな　蘭　俺がついてる
你就放心吧
大船に乗った気でいろ
新一
你尽管去写吧
書きたければ書きなさいよ
就写「名侦探･毛利小五郎之女  完美解决雪山别墅杀人案」
｢名探偵･毛利小五郎の娘　雪山の別荘で殺人事件を見事に解決する｣ってね
什么
なにっ
可  可是毛利同学
で　でも　毛利さん
在第二个案子里  门铃响起来的时候
第２の事件で呼び鈴が鳴った時
除了你和铃木同学还有柯南以外
あなたと鈴木さんとコナン君以外は
其他人都在这间客厅里啊
全員このリビングにいたのよ
我们怎么可能作案呢
その私達にどうやってあんなことができるっていうの
乍看之下确实不可能
確かに一見不可能に見えます
但是
でも
如果用这根风筝线和线头绑着的橡皮筋
このタコ糸とその先に取り付けた輪ゴムを使えば
就可以轻松解决这个问题了
そんな問題簡単にクリアできます
风筝线和橡皮筋？
タコ糸と輪ゴム
方法很简单
仕掛けは簡単
将一端绑着橡皮筋的风筝线绕过门口的两根柱子
一方の先に輪ゴムを結びつけたタコ糸を玄関の２本の柱にまわし
再把风筝线的另一端做出一个小圆圈  绑在橡皮筋上
タコ糸のもう一方の先に小さな輪を作りながら輪ゴムを取り付ける
然后把橡皮筋绑在身体已经僵硬的杉山老师的脖子上
後は硬直しきった杉山先生の首にその輪ゴムをかけ
让他倾斜在大门前面  然后用雪固定住他的脚就好了
ドアの前に傾けて　雪で足元を固定するだけ
当然  必须调整好线的长度  让他刚好碰不到门铃
もちろん　呼び鈴の寸前で死体が止まるように糸の長さを調節してね
过一段时间
時間が経てば
在这种低温之下  橡皮筋很快就会断裂
この寒さで劣化速度の早まった輪ゴムが切れ
尸体就会倒下  然后按响门铃
死体は倒れて呼び鈴を鳴らす
作为证据的风筝线也会被风吹跑
証拠のタコ糸は風に飛ばされて現場から消滅するってわけです
这么说  犯人是为了使用这个手法
じゃあ　犯人はそのトリックを使うために
才在很早之前就杀了杉山老师  让尸体僵硬吗
何時間も前に杉山先生を殺して死体を硬直させたっていうの
是的
ええ
据我推测
おそらく犯人は
在我们到达别墅之前
私達が別荘に着く前に
犯人就已经把杉山老师叫到这里并杀害了他
杉山先生をここに呼び出して殺したんでしょう
因为当我们到达这里的时候
みんなでここに着いた時
柯南发现屋檐下有冰柱
コナン君がつららを見てますから
冰柱？
つらら
如果不是有人先来到这里打开了暖气  是不会有冰柱的
誰かが前もって暖房をつけないとつららなんてできないでしょ
这确实是个有趣的手法
確かに面白いトリックだが
但实际做起来会如此顺利吗
実際にやってそう上手くいくかな
事实胜于雄辩
論より証拠
你亲自看一下就知道了
自分の目で確かめてみれば
这  这是…
こ　これは
这是我事先准备好的滑雪板
私が仕掛けておいたスキー板よ
用的就是我刚才说的那个手法
今説明したトリックとおんなじ方法でね
但是第三个案件的谜团还没有解开
だが第３の事件の謎はまだ解かれていませんぜ
这要等大家都回到客厅后再说
それは皆さんがリビングに戻った後で
好厉害
スゴーイ
小兰你真是太帅了
なんか　蘭　カッコイイ
你看好了  我一定把那个袭击你的犯人揪出来
見てて　園子を襲った犯人をギャフンって言わせちゃうから
好了  小姑娘
さあ　お嬢さん
既然你说犯人就在我们之中
この中に犯人がいると言うなら言ってもらいやすぜ
那就说说第三个案件中作为凶器的绳子从二楼消失的谜团吧
第３の事件で犯人が凶器の縄を２階から消滅させた謎めいたカラクリを
谜团？
謎めいた
犯人并不是故意让凶器消失来吓唬我们的
犯人は別に凶器を消して　私達を驚かそうとしてたわけじゃないわ
什么
なに
只是因为柯南碰巧在案发前后一直待在楼梯旁边
それは偶然コナン君が犯行時刻の前後に階段のそばにいたから
我们才发现凶器消失了的
そう見えてしまっただけのこと
要是柯南当时不在那里
コナン君があそこにいなければ
大家就会以为犯人带着凶器逃到了一楼
犯人が凶器と共に１階に下りて逃げたように見えて
这样一来  作案后还继续待在二楼的犯人
犯行後にそのまま２階にいた犯人は
就能被排除掉嫌疑了
容疑者から外れることができる
犯人让手机铃声响起
犯人が携帯電話のアラームを鳴らして
让大家立刻发现尸体也是为了这个
死体をすぐに発見させたのもそのためよ
如果我们发现晚了
発見が遅れると
那么犯人精心想出来的让凶器消失的方法就泡汤了
せっかく考えた凶器を消すトリックが無駄になってしまうから
那犯人就是当时在二楼的我们三人中的一个吗
じゃあ犯人はあの時２階にいた僕達３人の中に
那你就快点说说啊
だったら早く言ってみろよ
凶器是如何消失的
凶器を消したというそのトリックを
那个时候二楼的房间里并没有绳子
あの時２階の部屋にも縄なんてなかったはずだぜ
房间？
部屋
房间里可不会有那种东西
そんなとこにあるわけないでしょ
因为凶器还在犯人身上呢
凶器はまだ犯人が持ってるんだから
什  什么
な　なんだって
不可能  我们两个已经给他们搜过身了
バカな　この３人は２人で身体検査をしたはずだ
没错  可是漏掉了一样东西
ええ　あるものを除いてね
什么
なにぃ
什  什么东西啊
な　何だよ　あるものって
持有凶器的犯人究竟是谁啊
誰なの　それを持ってる犯人って
没错  杀害了杉山老师和下田老师
そう　杉山先生と下田先生を殺害し
然后
そして
然后袭击了米原老师和园子的犯人
そして　米原先生と園子を襲ったその犯人とは
不会吧
うそ
喂  怎么了
お　おい　どうした
犯人是谁
犯人は
怎  怎么会
そ　そんな
快点说出来啊
早く言えって言ってんだ
犯  犯人就是你  米原老师
は　犯人は米原先生　あなたです
米  米原老师？
よ　米原先生が
老师把头发编成绳子  勒死了下田老师
先生は髪を編んで縄状にし　下田先生の首を絞めたんです
可  可是  就算她的头发再怎么长
し　しかし　いくら彼女の髪が長いと言っても
也不可能用自己的头发杀人吧
自分の髪で人の首を絞めるなんて
如果那是假发呢
あれがカツラだったとしたら
假  假发？
カ　カツラ
下田老师的脖子上缠有一根这个东西
下田先生の首にこれが巻きついていました
这是用在假发上的人类毛发
これ　カツラ用の人毛よ
为了方便加工  假发上用的头发都去掉了表皮
加工しやすいようにキューティクルがはがしてあるから
一摸就知道
触ってみればわかるわ
而且
そして
这里唯一能使用这个手法的  就只有留长发的米原老师了
こんなトリックが使えるのもロングヘアの米原先生だけ
别开玩笑了
冗談でしょ
当我被犯人勒住脖子的时候
だって先生はあたしが犯人に首を絞められていた時
老师就倒在我眼前啊
目の前に倒れていたのよ
那一定是之后被发现的杉山老师的尸体
あれ　きっと後で発見された杉山先生の死体よ
对  第一个案件发生的时候
そう　第１の事件で先生は
老师把藏在一楼自己房间床底下的杉山老师的尸体拖出来
１階の自分の部屋のベッドの下に隠しておいた杉山先生の死体を
打扮成了自己的样子
自分そっくりに飾りつけたのよ
然后她把在隔壁的你引过来
そして隣の部屋の園子をおびき出し
从背后袭击你  让你失去意识
背後から襲い　失神させたところで
再把尸体藏回床底下
死体を再びベッドの下に隠し
自己躺在同样的位置
自分は同じ位置に横になる
当然  为了让大家以为犯人逃走了
もちろん　犯人が逃げたように
她先在窗外制造出了脚印
前もって窓の外に足跡をつけた後でね
这样一来
こうしておけば
就能把自己也变成受害者
自分は犯人に襲われた被害者のように見え
并且也会更容易接近下一个目标  下田老师
次に殺す予定の下田先生に近づきやすくなる
据我推测
おそらく米原先生は
米原老师应该是给房间里的下田老师打电话这么说道
部屋に閉じこもってしまった下田先生の携帯に電話をかけてこう言ったのよ
「我知道犯人是谁了  我来告诉你  让我进你房间吧」
｢犯人がわかった　教えてあげるから部屋に入れて｣って
不愧是名侦探的女儿
さすが名探偵の娘さんね
你说得没错  这的确是假发
あなたが言う通り　これはカツラよ
但这只是为了掩饰我剪得过短的头发才戴的
でも　これは短く切り過ぎたこの髪を隠すためにつけていたカツラ
算不上是证据
証拠にはならないわ
没用的  老师
ダメです　先生
你的假发上已经留下了证据
残ってるんです　そのカツラに
足以证明你就是犯人
先生が犯人だという証拠が
你还记得吗  老师
覚えてますか　先生
下田老师的脖子上有被抓挠过的痕迹
下田先生の首にかきむしったような傷痕があったのを
所以
だから　きっと
你的假发上也一定粘上了
そのカツラにもついてるはずです
和那个抓痕形状吻合的  下田老师的血迹
あの傷痕にピッタリ合う下田先生の血液が
动机应该就是你写在被害者手上的「美奈子」这三个字吧
動機はおそらく被害者の手の甲に書いてあった｢ミナコ｣という
没错  这都是为了那个孩子
そうよ　あの子のためにやったのよ
为了给我那个三年前被杀掉的学生  望月美奈子报仇
３年前に殺された私の教え子　望月美奈子の敵をとるためにね
她  她是被杀的？
こ　殺された
大约正是在三年前的这个时候  那孩子找我谈过
３年前のちょうど今頃　あの子に相談されたのよ
她说她发现学校里有两个老师在帮人走后门入学
不正入試を斡旋している先生が２人いるのを突き止めたって
她告诉我其中一个是杉山老师
１人は杉山先生だと教えてくれたけど
但另一个人她没有说
もう１人は言ってくれなかった
她说她不相信自己喜欢的老师会做那种事
憧れの先生だから信じられない
说要去问问本人
本人に確かめてみるって
可第二天
そして次の日
她就在排球部的活动室里上吊自杀了
あの子はバレー部の部室で首吊り自殺
但是我很清楚
でも私にはわかったわ
是杉山老师和另一个人  为了灭口而杀死了她
杉山先生と誰かが口封じのためにあの子を殺したってね
所以我就把她可能会喜欢的老师们聚在一起
だからあの子が憧れていそうな先生達を集め
计划了这次滑雪之旅
このスキーツアーを計画したのよ
结果大家也都知道了
結果はみんなも知っての通り
我很快就知道另一个人是下田老师了
すぐ下田先生だとわかったわ
可  可是  你也不至于把他们都杀了啊
し　しかし　なにも殺すことは
我无法原谅他们
許せなかったのよ
居然背叛喜欢自己的学生  甚至还将她残忍杀害
自分に憧れている生徒を裏切り　まして殺してしまうなんて
同为老师  我无论如何都无法原谅
同じ教師として絶対に
但是  我也没有资格说别人
でも　私も偉そうなこと言えないわね
我也为了达成目的  而加害了铃木同学
トリックのために　鈴木さんに手をかけてしまったんだもの
对不起  我不配做老师
ゴメンね　こんな先生で
喂
おっと
我会按照约定  报道你刚才精彩的推理
約束通り　今の見事な推理記事にさせてもらいやすぜ
女高中生侦探
女子高生探偵さん
你随意
勝手にすれば
那个  小兰…
あのさ　蘭
新一  新一
新一　新一
两个小时后  雪停了
２時間後　吹雪がやみ
警察也终于到达
やっと警察が到着した
虽然阻止了案件成为悬案
事件の迷宮入りは阻止できたが
但我唯独无法阻止的
俺にはとても止められそうになかった
是这位心地善良的侦探眼中
心優しき探偵の瞳からこぼれ落ちる
流下的一滴滴眼泪
この大粒の涙だけは
光彦带来给大家看的通讯电话上面
竟然收到了一个绑架犯打给被害人家长的恐吓电话
我要是不快点找出这个被恐吓的父亲
还有这个歹徒的地点的话
事情就不堪设想
我们一定可以抓到那个可恶的歹徒
被歹徒恐吓的那个父亲
一定是那个人不会错
而这个歹徒现在
一定在那个公寓里面
Next Conan
绑架现场确定事件
Next Conan's HINT
电车
下一次是新年
要去看电影喔
圣诞快乐
今年马上就要结束了